[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 11]
Cái này là gì vậy?
Đây là đàn guitar bán tự động.
Chỉ cần bấm phím tương ứng
là sẽ phát ra hợp âm.
Cậu thử xem.
Ghê vậy à?
Để tớ thử.
Mười đầu ngón tay liền với trái tim,
đừng nói là bấm,
tớ mới chỉ khẽ chạm vào thôi
mà đã đau muốn chết rồi.
Mấy ngón tay này coi như phế luôn rồi.
Tớ có mang băng cá nhân.
Đưa tay đây.
Để tớ làm cho.
Đau không?
Nhẹ tay thôi.
Đoàn Khởi Ngôn có đáng tin không?
Cứ thử xem đã.
Thành hay bại đều trông chờ vào lần này.
Nào!
Tuệ ơi, vẫn chưa có điểm thi tháng à?
[Kế hoạch học tập hằng ngày]
Con trai của anh Trương ở cơ quan bố
cũng học Trung học Số 1 đấy.
Anh ấy bảo có điểm từ lâu rồi mà.
Có rồi ạ.
Chỉ là lần này con thi không được tốt
nên không nói với bố mẹ.
Xếp hạng bao nhiêu?
Con đứng…
hạng năm.
Hạng năm?
[Kế hoạch học tập hằng ngày]
Cái gì đây?
Lời bài hát ạ.
Thi hạng năm
mà còn tâm trạng xem cái này à?
- Không phải, đây là con…
- Thế cái này thì liên quan gì đến việc học?
Ở trường, có phải ngày nào con cũng
dồn hết tâm trí vào
mấy chuyện vô bổ này không?
Không có đâu, con…
Con khỏi cần cãi.
Ngày mai bố sẽ đến gặp
giáo viên chủ nhiệm của con
để tìm hiểu tình hình.
Ngày mai...
Bố!
[Chào mừng kỉ niệm ngày thành lập
Trường THPT Số 1 tỉnh Nam Hải]
Cô Khổng à,
thành tích lần này của Kim Bách Tuệ
tụt dốc nghiêm trọng quá.
Quả thực là chúng tôi
khó mà chấp nhận được.
Thành tích lên xuống là
chuyện bình thường mà.
Không cần thiết phải
vì một lần thi mà bị ảnh hưởng như vậy.
Huống hồ, theo tôi thì
có lẽ cũng không tụt đến mức
nghiêm trọng như anh chị nghĩ đâu.
Thụt...
Thụt lùi thì là thụt lùi thôi.
Chẳng lẽ còn phân nghiêm trọng
hay không nghiêm trọng nữa sao?
Đó là vì nhịp độ học ở cấp ba
khác với cấp hai.
Các kỳ thi chỉ nhằm đánh giá
trình độ của học sinh
trong từng giai đoạn mà thôi.
Kim Bách Tuệ không giống
những học sinh bình thường.
Con bé chuyển từ Bắc Kinh về.
Lẽ... lẽ ra con bé phải thích nghi
với nhịp độ học này sớm hơn
các học sinh khác một năm rồi.
Phải, đúng vậy.
Tôi hiểu tâm trạng của anh chị.
Về phía giảng dạy, tôi cũng sẽ quản lý
và yêu cầu các em nghiêm khắc hơn.
Nhưng đồng thời, tôi cũng mong anh chị
có thể giữ
một tâm lý thoải mái hơn.
Bài thi lần này cũng xong xuôi cả rồi.
Chúng ta vẫn còn những kỳ thi tiếp theo.
Hơn nữa theo tôi thì Kim Bách Tuệ là
một học sinh phát triển toàn diện.
Tôi nghĩ anh chị nên có
niềm tin vào em ấy.
À đúng rồi.
Chiều nay trường có lễ kỷ niệm thành lập,
còn có cả tiết mục biểu diễn nữa.
Em ấy cũng sẽ lên sân khấu.
Con bé cũng lên sân khấu à?
Em ấy là ca sĩ chính.
Bài hát nhóm nhạc của các em biểu diễn
cũng là do chính em ấy sáng tác.
Tôi đã nghe buổi tổng duyệt rồi,
hát rất hay.
Lời bài hát hôm qua
là con tự viết đúng không?
Con còn sắp lên sân khấu biểu diễn nữa.
Chuyện lớn như vậy
mà sao không nói với bố mẹ?
Viết nhạc, rồi còn tập luyện
như thế phải tốn bao nhiêu
thời gian học hành chứ?
Chính vì con dồn hết tâm trí
vào những việc vô bổ đó
nên thành tích mới
ra nông nỗi như hôm nay.
Ai quan tâm mấy hoạt động
của trường các con chứ?
Nó có giúp con
được cộng điểm thi đại học không?
- Bố, con...
- Tuệ à.
Bố con nói đúng đấy.
Một buổi biểu diễn của trường
thì có gì đáng để tham gia chứ?
Sức lực của một người là có hạn.
Con dành thời gian cho chuyện này
thì thành tích sẽ đi xuống thôi.
Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi.
Cái niềm vui ngắn ngủi
mà con đang tận hưởng bây giờ
chính là hòn đá cản đường
trên con đường đi đến thành công của con.
Có thời gian đó,
chi bằng làm thêm hai bộ đề còn hơn.
Ngoan nào.
Đi nói với cô
là mình không tham gia nữa.
Mẹ, tiết mục này đâu chỉ có mình con.
Đây là tâm huyết
của rất nhiều bạn khác nữa.
Nếu con không tham gia,
mọi người đều sẽ bị ảnh hưởng.
Sau này con còn biết
hòa đồng với các bạn thế nào đây?
Hòa đồng à?
Con không cần phải hòa đồng với chúng nó.
Điều con cần làm chỉ là đứng hạng nhất.
Bố biết bây giờ con rất buồn.
Nhưng chỉ khi buồn, khi đau lòng
thì con mới nhớ được bài học.
Mẹ.
Chuyện lễ kỷ niệm trường chiều nay,
con tự đi nói rõ với cô giáo đi.
Đừng để bố mẹ thất vọng thêm nữa.
Cậu nghĩ xong chưa, lát kết thúc
thì sẽ tạo dáng thế nào?
Ngầu là được.
Nhất định phải thật ngầu!
Kim Bách Tuệ.
Đây… đây là bố mẹ cậu à?
Cháu chào cô chú ạ.
Chiều nay cô chú ở lại
xem bọn cháu biểu diễn nhé.
Kim Bách Tuệ hát hay lắm ạ.
Chính là các cháu
lập nhóm nhạc cùng nhau đúng không?
Dạ...
Chú nói cho các cháu biết nhé.
Kim Bách Tuệ nhà chú
không thích tham gia
mấy hoạt động như thế này đâu.
- Bố.
- Sau này
đừng rủ con bé
tham gia những hoạt động kiểu này nữa.
[Ham học hỏi, cầu chân lí,
thực hành, đổi mới]
Sao thế?
Sao vậy?
[Ham học hỏi, cầu chân lí,
thực hành, đổi mới]
Lâm Tri Hạ, Thang Đình Đình,
hai em ra đây một lát.
Kim Bách Tuệ sẽ không tham gia
buổi diễn chiều nay nữa.
Tại sao ạ?
Em ấy gặp chút chuyện,
cô không tiện giải thích với các em.
Nếu Kim Bách Tuệ không hát
thì còn ai có thể thay thế không?
Cổ họng cậu ấy vẫn chưa khỏi hẳn ạ.
Nếu không có người dự bị,
nhà trường sẽ cân nhắc hủy tiết mục này.
Thưa cô, em có thể hát.
Xin cô đừng hủy tiết mục của bọn em.
Em chắc chứ?
Được rồi,
cô sẽ cố gắng xin giúp các em.
Nhưng các em cũng phải chuẩn bị
những phương án khác.
Tiết mục của bọn mình
là đang đi thỉnh kinh,
phải trải qua đủ 81 kiếp nạn hay sao vậy?
Tớ là Đường Tăng à?
Để dành giọng đi.
[Góc thư viện]
Tớ nói gì được đâu.
Là chuyện của Kim Bách Tuệ đúng không?
Vừa nãy bọn tớ gặp bố mẹ cậu ấy rồi.
Trước đây tớ cứ tưởng
bố tớ đã hung dữ lắm rồi,
ai ngờ nhà Kim Bách Tuệ thì
cả bố lẫn mẹ đều hung dữ.
Bố mẹ cậu ấy làm sao vậy?
Họ không cho cậu ấy
tham gia buổi biểu diễn chiều nay.
Bảo là sẽ làm ảnh hưởng đến việc học.
Chắc trong mắt họ
ngoài học hành ra,
chuyện gì cũng bị xem là nổi loạn.
Hay là… hay là bọn mình khuyên cậu ấy
nổi loạn một lần đi?
Họng của tớ vẫn chưa khỏe.
Với lại đây còn là bài hát
do Kim Bách Tuệ sáng tác,
tớ cũng chưa thuộc hết nữa.
Thật sự tớ không có chút tự tin nào cả.
Thôi bỏ đi.
Mấy cậu chưa gặp bố
của Kim Bách Tuệ nên không biết đâu.
Lúc chú ấy ném tờ chương trình vào tớ,
khí thế đáng sợ lắm.
Tớ đoán nếu Kim Bách Tuệ còn dám
tham gia buổi biểu diễn lần này
thì chắc bố mẹ cậu ấy
sẽ đánh cậu ấy mất.
Đình Đình,
cậu mau ngậm viên ngậm trị đau họng đi.
Cố gắng điều chỉnh trạng thái
trước khi lên sân khấu,
biết đâu vẫn có thể hát được.
Kính thưa các vị lãnh đạo,
các vị khách quý,
quý thầy cô giáo
cùng toàn thể các em học sinh!
Sau đây, tôi xin tuyên bố
Lễ kỷ niệm 50 năm thành lập
trường Trung học Số 1 tỉnh Nam Hải
chính thức bắt đầu!
Tiết mục tiếp theo là
độc tấu sáo flute Trà Hoa Nữ,
do học sinh lớp 10A4 biểu diễn.
Xin mời mọi người cùng thưởng thức.
[Đồng hành cùng vinh quang,
cùng vun đắp ước mơ học đường rực rỡ]
♪ Gió đêm khẽ lay nhành liễu,
tiếng sáo dần tàn ♪
♪ Chiều tà phủ bóng non xa ♪
[Bảng thông báo]
Cậu định bỏ cuộc thật sao?
Cậu cam tâm à?
Bài hát này là do chính cậu sáng tác.
Chỉ có cậu mới thể hiện được nó tốt nhất.
Có nhiều tiết mục như vậy,
thiếu một tiết mục
chắc cũng không sao đâu?
Nhưng bọn mình đã
cùng nhau tập luyện suốt bao lâu rồi.
Sao có thể nói bỏ là bỏ được chứ?
Bố mẹ tớ bắt chiều nay
nhất định phải làm xong ba bộ đề này.
Cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện
nghỉ ngơi một chút chưa?
Tiếp theo, xin mời mọi người
thưởng thức tiết mục
múa cổ điển Lan Đình Tụng
do các em học sinh lớp 10A2 biểu diễn.
Hay!
Nào, các anh em.
Chỉ còn cách lên thôi, liều với họ nào!
Tiết mục tiếp theo
là phần biểu diễn ca khúc của lớp 10A1.
Tiết mục này thật sự rất đặc biệt.
Nhóm nhạc này được thành lập
từ chính các bạn trong đội đạt quán quân
và á quân cuộc thi Toán học lần trước.
Mọi người có mong chờ không nào?
Có!
Sau đây, xin mời mọi người
thưởng thức ca khúc "Vòng Lặp Khép Kín".
[Đồng hành cùng vinh quang,
cùng vun đắp ước mơ học đường rực rỡ]
[Chào mừng kỉ niệm ngày thành lập
Trường THPT Số 1 tỉnh Nam Hải]
[Đồng hành cùng vinh quang,
cùng vun đắp ước mơ học đường rực rỡ]
[Chào mừng kỉ niệm ngày thành lập
Trường THPT Số 1 tỉnh Nam Hải]
♪ Đang chờ đợi ♪
♪ Từng phút, từng giây
đều là sự nhẫn nại ♪
[Đồng hành cùng vinh quang,
cùng vun đắp ước mơ học đường rực rỡ]
[Chào mừng kỉ niệm ngày thành lập
Trường THPT Số 1 tỉnh Nam Hải]
♪ Đang chờ đợi ♪
♪ Từng phút, từng giây
đều là sự nhẫn nại ♪
Đi thôi.
Kim Bách Tuệ.
Không phải ai cũng có được
năng khiếu như cậu đâu.
Cái khả năng…
khiến từng nốt nhạc như sống dậy ấy.
Có thể bố mẹ cậu sẽ nói không được,
nhưng bản thân cậu đừng từ bỏ.
Bởi trong từng nốt nhạc cậu viết
ẩn chứa những lời cậu không dám nói.
Bài hát của cậu, tiếng lòng của cậu
xứng đáng được lắng nghe
nghìn lần, vạn lần.
Buổi biểu diễn lần này
giống như mười phút giải lao giữa giờ.
Đời người sẽ chẳng có mấy lần gặp được
mười phút quý giá như thế.
Giải lao giữa giờ kết thúc,
chúng ta sẽ trở về với cuộc sống
và việc học thường ngày.
Cậu thật sự muốn bỏ lỡ
kỷ niệm có lẽ sẽ là
suốt đời không quên như vậy ư?
Nhóm nhạc đang chờ cậu đấy.
Chúng ta cùng lên sân khấu nghỉ một lát,
rồi cùng trở về
với quỹ đạo bình thường của cuộc sống.
Được chứ?
♪ Vẫn đang chờ đợi ♪
♪ Mỗi giây trôi qua đều là sự nhẫn nại ♪
♪ Mau chạy đi ♪
♪ Khỏi những lời dò xét đầy ác ý ♪
♪ Nếu có thể làm lại ♪
♪ Sao không phải là ngay lúc này ♪
♪ Sẽ xoay chuyển ♪
♪ Tạo nên bất ngờ cho chính điều bất ngờ ♪
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
♪ Vỏ bọc đầy nguy hiểm ♪
♪ Hãy khép lại khứu giác và thị giác ♪
♪ Cả thính giác lẫn cảm giác ♪
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
♪ Ai là người đặt ra luật chơi ♪
♪ Không yêu mới là điều quyến rũ nhất ♪
♪ Lần này đến lượt tôi ♪
Kỷ niệm thành lập trường mà,
♪ Ai đang chờ đợi ♪
bầu không khí mới là quan trọng nhất.
♪ Thợ săn mang dáng vẻ của con mồi ♪
Học sinh lớp mình
làm gì cũng đỉnh.
♪ Không thể trốn thoát ♪
♪ Thủ đoạn quen thuộc đến lạ ♪
♪ Đầu hàng thì đã muộn ♪
♪ Một tình yêu chẳng thể cùng nhịp ♪
♪ Lại xoay chuyển ♪
♪ Giữa chúng ta đã tạo thành một vòng khép kín ♪
Quẩy lên nào, quẩy lên nào.
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
♪ Vỏ bọc đầy nguy hiểm ♪
♪ Hãy khép lại khứu giác và thị giác ♪
♪ Cả thính giác lẫn cảm giác ♪
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
[Lớp 10A1 - Khí thế hừng hực]
♪ Ai là người đặt ra luật chơi ♪
♪ Không yêu mới là điều quyến rũ nhất ♪
♪ Lần này đến lượt anh ♪
[Lớp 10A1 - Tuyệt vời]
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
♪ Vỏ bọc đầy nguy hiểm ♪
♪ Hãy khép lại khứu giác và thị giác ♪
♪ Cả thính giác lẫn cảm giác ♪
♪ Phá vỡ mọi tình yêu giả dối ♪
♪ Ai là người đặt ra luật chơi ♪
♪ Không yêu mới là điều quyến rũ nhất ♪
♪ Lần này đến lượt anh ♪
[Lớp 10A1 - Tỏa sáng rực rỡ]
[Lớp 10A1 - Tuyệt vời]
Sao tớ thấy hôm nay cậu vui quá vậy?
Đương nhiên rồi.
Đoàn Khởi Ngôn chơi guitar rất mượt.
Ngựa nhỏ của Thang Đình Đình
cũng rất đáng yêu.
Quan trọng nhất là
Kim Bách Tuệ đã cùng mọi người
đứng trên sân khấu.
Cậu không biết đâu,
lúc các cậu đứng dưới ánh đèn sân khấu
gây xúc động cỡ nào.
Không lên sân khấu biểu diễn,
cậu có thấy tiếc không?
Niềm vui của người đứng sau
hậu trường rất khác.
Từng chút một góp phần tạo nên buổi diễn,
rồi nhìn các cậu tỏa sáng trên sân khấu,
cảm giác ấy đặc biệt lắm.
Để tớ giúp cậu.
Không cần đâu.
♪ Gió khẽ lướt ngang qua đôi mắt anh ♪
♪ Anh khẽ đáp lời, một người có chút khác biệt như em ♪
♪ Được thấu hiểu, hóa ra hạnh phúc đến vậy ♪
♪ Ánh trăng lặng lẽ lướt qua khung cửa ♪
♪ Em phải hiểu thế nào đây ♪
♪ Về anh ♪
♪ Chỉ một thoáng nhìn nhau,
thế giới bỗng thêm sắc màu ♪
♪ Điều ta chạm đến lẽ nào là tình yêu ♪
♪ Nỗi lòng khó nắm bắt ấy, thật khó đoán ♪
♪ Cứ vấn vương nơi hàng mày, khóe mắt em ♪
Lôi ơi,
tớ thấy giờ giọng mình còn khàn hơn nữa.
Tớ đã ở đó gào hết cỡ.
Tớ muốn uống trà sữa trân châu.
Ly to nhất nhé.
Được.
Thang Đình Đình.
Tiết mục của các cậu hay đấy.
Có điều ca sĩ chính là cậu thì lại hơi dở.
Hôm nay nếu không có Kim Bách Tuệ,
chắc cậu không xuống nổi sân khấu mất.
Thì đã sao nào?
Kim Bách Tuệ hát hay thật mà, đúng chứ?
Tiết mục của các cậu cũng hay.
Dù gì cũng đâu phải tiết mục nào
cũng cần chừa thời gian
cho khán giả đi vệ sinh.
À phải rồi,
hai hôm trước tớ nói chuyện
với bạn bên Trung học Thực Nghiệm.
Nghe họ bảo
có mấy bạn nữ bên Trung học Thực nghiệm
bị cò vé trên Tieba lừa.
Trường mình cũng có người bị lừa.
Họ Thang hay Đường gì đó.
Chẳng phải cậu cũng đi concert sao?
Không phải là cậu đấy chứ?
Sao có thể chứ?
Thế thì tốt.
Nghe nói vé concert lần này
cực kỳ khan hiếm.
Vì vốn dĩ số lượng đã ít,
mà quyền lợi còn rất hấp dẫn.
Ai đi cũng được tặng ảnh có chữ ký.
Nếu cậu đã đi,
chắc cũng nhận được ảnh có chữ ký chứ nhỉ?
Đình Đình, tớ cũng rất thích Hàn Canh.
Cậu có thể lấy ảnh có chữ ký ra
cho tớ xem không?
Ảnh có chữ ký
đương nhiên phải cất kĩ ở nhà rồi.
Để hôm nào
tớ mang đến trường cho cậu xem.
Được đó.
Vậy tớ chờ nhé.
Không nói với cậu nữa.
Lát nữa bọn tớ còn phải đi ăn mừng.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Lúc xem biểu diễn
tớ cứ ngỡ đang xem concert
của thần tượng ấy.
Trời ơi.
Cảm giác như đang đu idol vậy.
Đẹp trai dã man.
Đình Đình, cậu nói gì thế?
Tớ không nghe thấy.
Để tớ hỏi các cậu một câu.
Hỏi đi.
Các cậu không để ý đôi giày này của tớ à?
Đây là đôi giày chiến mới
tớ sắm riêng cho buổi biểu diễn.
Đợi cả ngày chẳng ai hỏi một câu.
Giày xịn chứ gì, rồi sao nữa?
Đây không phải giày bình thường đâu.
Đây là phần thưởng
bố Đoàn tặng tớ vì thi lọt top 5 đấy.
Các cậu có thấy giày cậu ấy
còn hơi cứng không?
Hay là mọi người giẫm giúp vài cái nhé?
Ý này hay đấy.
Các cậu đừng có làm bậy nhé.
Đây là phối màu mới nhất đấy.
Tớ nhờ anh trai ở thành phố lớn
canh mua giúp đúng giá niêm yết.
Quản lý cửa hàng phố thời trang
sau trường mình
đòi trả thêm 1000 tệ
để mua lại đôi giày này,
tớ nhất quyết không bán.
Đi ngủ tớ cũng không cởi.
- Xin lỗi nhé.
- Bên phố sau...
Sao giờ các cậu mới đến?
Mau lên, mau gọi món đi.
- Xem muốn ăn gì, uống gì.
- Phục vụ, gọi món.
Món này với món này.
Sao trên đầu hai cậu
vẫn còn kim tuyến thế?
Đẹp quá.
Bọn tớ đi trả đạo cụ,
thùng đồ trong kho bị đổ
nên dính ít kim tuyến với dây ruy băng.
Hết chưa?
Còn.
Trông cũng lãng mạn lắm.
Du Bạch.
Sao khuôn mặt cậu
lại hồng hào thế nhỉ?
Đâu... đâu có.
Đừng nói bậy, nóng quá thôi.
Tớ thấy khóe miệng
đang nhếch lên của cậu hơi gian nha.
Thế cậu cười thử xem.
Hì hì.
Cậu cười thì đẹp.
Lát nữa thịt này để tớ ăn,
cậu ăn bánh mì nhé.
Biến đi.
Bao giờ cậu hết khàn giọng,
cậu cứ nói kiểu này làm tớ cười chết mất.
Không được trêu Đình Đình nhà mình.
Được rồi.
Mọi người đến đủ cả rồi.
Vậy chúng ta cùng nâng ly,
chúc mừng buổi biểu diễn
hôm nay thành công.
Cạn ly.
Nào, nào, nào.
- Cạn ly.
Tớ phải đứng dậy.
Lúc nãy ở hậu trường
bọn mình còn gặp Triệu Thư Nhiên.
Sau khi xem xong tiết mục của bọn mình,
nó cứng họng luôn.
Cuối cùng chỉ biết
công kích cá nhân Đình Đình.
Nào là Đình Đình chỉ đóng vai ngựa con,
rồi vụ bị lừa vé concert,
rồi cả ảnh có chữ ký...
Thôi được rồi, đừng nói nữa.
Hôm nay đang vui,
nhắc đến nó là tớ lại bực.
Cậu bực gì chứ?
Bạn ngựa con của chúng ta
hôm nay thể hiện xuất sắc lắm mà.
Cậu không biết đâu,
sau khi cậu xuất hiện
bầu không khí tại đó bùng nổ luôn.
Cậu đã kế thừa chân truyền của tớ rồi đấy.
Cảm ơn cậu nhé, Đình Đình.
Đúng vậy, cậu thể hiện rất tốt.
Kim Bách Tuệ cũng hát cực kỳ hay.
Dưới khán đài tớ nghe rất nhiều bạn nói
muốn tải bài hát này về nghe.
Đúng đó.
Cậu nên viết thêm vài bài nữa xem.
Đúng vậy.
Như vậy
nhóm nhạc bọn mình sẽ được ra mắt.
Tớ không tham gia nữa đâu.
Hôm nay tớ chỉ nổi loạn một lần
trên sân khấu thôi.
Nếu bố tớ phát hiện,
về nhà sẽ mắng tớ mất.
Cái này thì tớ hiểu cậu.
Sau này cậu đừng viết nhạc nữa.
Phụ Huyên, cậu còn nhớ không?
Hôm nay là lần đầu tiên gặp bố cậu ấy,
vừa gặp đã quát bọn mình.
Nếu cậu còn viết nhạc nữa,
tớ đoán hai đứa tớ
cũng bị coi là đồng phạm xúi giục.
Xem cậu ấy hèn chưa kìa.
Tớ không hèn thế đâu,
chỉ có cậu ấy hèn thôi.
Cậu mới hèn đó.
Dù sao nếu không có bài hát của cậu,
nhóm nhạc bọn mình
đã không biểu diễn thành công đến vậy.
Hơn nữa bài hát của cậu rất cuốn.
Tối nào trước khi đi ngủ,
tớ chỉ cần nhắm mắt lại,
trong đầu toàn là giai điệu của cậu.
À.
Muộn rồi, tớ về trước đây.
Về luôn à?
Vội thế sao?
Cặp sách này.
- Để tớ tiễn cậu.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
- Đi đường cẩn thận.
Kim Bách Tuệ.
[Khúc chiến ca dịu dàng]
Bọn tớ muốn tặng cậu
từ hồi mới thành lập nhóm nhạc rồi.
Hy vọng cậu sẽ thích.
Lâm Tri Hạ.
Cảm ơn cậu đã giúp tớ can đảm một lần.
Tớ không hối hận.
Cậu nên cảm ơn chính mình.
Là chính cậu đã chọn bước lên sân khấu.
Nhưng giờ giải lao giữa giờ
cũng kết thúc rồi.
Phải tiếp tục đối mặt
với cuộc sống lặp đi lặp lại.
Có lẽ cuộc sống chính là
nguồn cảm hứng của cậu.
Chính vì từng trải qua đau khổ,
nên lời ca cậu viết
mới có sức mạnh đến thế.
Thật ra tớ đã sửa lời bài hát đó mấy lần.
Hồi đầu còn có cả chửi thề nữa.
Vậy thì phải cảm ơn cậu
vì đã không hát bản gốc.
Tớ về trước đây.
Nếu hôm nay không làm xong đống đề,
chắc lại không được ngủ mất.
Cố lên nhé, Kim Bách Tuệ.
Cảm ơn.
[Mỗi ngày - Bắt buộc hoàn thành]
[Toán - 30 bài Olympic]
[Vật lí - 15 bài khó]
[Hóa học - 20 bài tính toán]
[Tiếng Anh - Thuộc 2 đoạn văn, 50 từ vựng]
[Khúc chiến ca dịu dàng]
[Vạn vật đều có những vết nứt,
đó là nơi ánh sáng chiếu vào]
[Nỗi cô đơn lúc này
giống như một ngày mưa]
[Rồi mưa cũng sẽ tạnh,
trời sẽ lại hửng nắng]
[Đến lúc đó, ta sẽ cùng bạn bè
ra ngoài phơi nắng]